Adelante,
compañeros. ¿Cómo están? Continúa la
indignación, la controversia y una serie
de versiones encontradas respecto a este
caso, la bella luz aldaña, que en
realidad ha puesto todas las pruebas
para poder dar sustento a una versión
que seguramente en algún momento pareció
un poco débil o eso es lo que quieren
hacer creer sin duda los propietarios de
esta orquesta. [música]
El señor Óscar Custodio, que ya el día
de ayer por la noche en un medio de
comunicación ha brindado una primera
respuesta, un primer descargo. En primer
lugar fue el que apareció, fue eh el que
estaba a cargo de su defensa, B Espinoa.
Esta persona renuncia también a la
defensa y es el señor Custodio que sale
el día de ayer a pedir disculpas. Sin
embargo, estos audios también han
revelado que había una serie de [música]
contradicciones. Para el día de hoy se
está confirmando una conferencia de
prensa a las 5 de la tarde en el diseto
de Surco, donde se indica que todos los
integrantes de la Bella Luz acudirán
para poder brindar su versión respecto a
los hechos. Sin duda va a ser importante
de cara a los medios de comunicación,
pero también lo más importante es qué va
a pasar de cara a la justicia. Sabemos
que ella ha recibido ya unas medidas de
protección. ¿Cómo se va a sostener esto?
Y cuánta celeridad se podría dar incluso
al caso de esa joven que refleja la
situación que enfrentan precisamente
muchas personas eh que están vinculadas
a estos a este tipo de mundo, este mundo
que también es nocturno, que implica que
muchas chicas jóvenes estén involucradas
desde temprano, que pueden ser, por
supuesto, influenciadas o obligadas por
personas que tengan mayor autoridad o
poder. Entonces, en este caso, la
conferencia de hoy día a las 5 de la
tarde va a ser sumamente importante para
poder conocer un poco más a nivel legal,
quizás qué estrategias o acciones va a
tomar también la orquesta que no deja de
ser una empresa. Luego, además de que se
cancelaran una serie de presentaciones,
no se dio la presentación en el estadio
municipal de Pachacama y tampoco se va a
concretar el proyecto de una teleserie
que estaban desarrollando y así sin duda
es importante el pronunciamiento en este
momento de cara a los medios de
comunicación y como decíamos también
acciones concretas. Con esa información
[música] regresamos con ustedes.